Lonca Ustası, çok uzun sürdü...
G-Geri döndük.
Mukouda!
Lord Fenrir!
Hepiniz güvende döndünüz!
Nasıldı?
Ovadaki tüm ejderha avlarını avladık.
Değil mi, Fel?
Bölgede başka hissetmedim.
Hiçbiri kaçmadı.
Böyle diyor.
B-Bu kadar heyecanlı mıydı?
Tabii ki öyle.
Karelina'daki tüm maceracılar birleşip ejderhalara karşı savaşsa bile,
yarısı ölürdü.
Yarısı mı?!
Bu kadar uzun sürdüğü için, Fenrir'in bile başa çıkamayacağından endişelendik.
Onlara söyleyemem.
Onları halletmek uzun sürmedi,
ama kalan zamanı yemeğimizin tadını çıkararak geçirdik!
Geç kaldık çünkü yemek yedik.
Ejderhaların bana sorun çıkarması imkansız.
Yemek mi yediniz?
Hayır! Ah, lütfen bana öyle bakmayın!
Kıyma köfteleri süper lezzetliydi.
Evet. Oldukça keyifli bir yemekti.
>->->-> Saçma Yeteneğimle Başka Bir Dünyada Kamp Ateşi Yemekleri
12. Bölüm "Macereler, Yemek Çeşitleri Kadar Sayısızdır"
Ejderha tehdidi ortadan kalktı!
Karelina halkı, gönül rahatlığıyla evlerinize dönebilirsiniz!
On üç tane mi? Hepsini mi topladınız?
Tabii ki.
Peki zarar?
Kafalarını kesmek dışında, neredeyse hiç hasar yok...
Kafalarını kesmişsiniz...
Yani, onları kesmemizi mi istiyorsunuz?
Evet, sadece eti almak istiyoruz.
Tüm parçaları satın almak isterdik,
ama on üç tanesi için yeterli paramız yok.
Lonca onları ücretsiz kesebilir,
ama malzemelerin yarısını ancak alabiliriz.
Sorun olur mu?
Evet, sorun değil.
Tanrım, bu ejderha meselesinden bıktım artık.
Kahretsin! Sunuları göndermem gerekiyor.
Hey, öteki dünyalı. Çabuk ol da biraz sunu ver.
Vay canına! Bir ilahi mesaj!
B-Ben de tam size sunu almak üzereydim, Tanrıça Agni.
Gerçekten mi?
Her zamanki gibi tatlılar, değil mi?
Öhöm! Ben Ninrir.
Bu özel bir mesaj, iyi dinle.
Umarım sana ilk nimet veren tanrıçayı hatırlıyorsundur.
Yani, evet.
Bana sunacağın tatlıların miktarı daha fazla olmalı.
Özellikle de dorayaki sayısı.
Oh! Bunu aramızda tuttuğuna emin ol.
Ben toprak tanrıçası Kisharle.
Son zamanlarda çok ilginç eşyalar satmışsın.
Ha? Şey...
Sabun ve şampuan dediğin o ürünler.
Tatlıları seviyorum ama saçlarımdaki kuruluk beni rahatsız ediyor.
Diğer tanrıçalara çaktırmadan bana da o ürünlerden gönderir misin?
Ben Rusalka.
Yemeklerin çok lezzetli görünüyor. Ben de yemeklerini yemek istiyorum.
Yemek mi?
Bu konuşma aramızda kalsın.
Hiçbiri tanrıçaya benzemiyor!
Bir şey söyleyeceğim.
Hepiniz bana gizli mesaj göndermeye çalışıyorsunuz,
ama sunuları gönderdiğimde diğer tanrıçalar hemen anlayacak.
Unuttum!
Hey, hepiniz gizlice bir şeyler mi istediniz ondan?
H-Hayır, Agni. Bu...
Evet! Bu bir yanlış anlaşılma!
O zaman ben de bir şey isteyeceğim!
Öteki dünyalı! İçki! İçki istiyorum!
Vay, ne kadar yakışıksız!
Kes sesini! Adaklar içki olmalı!
Yemek de...
Kesinlikle dorayaki olmalı!
Bizi ejderhalardan korudular!
On üç tanesini yendiklerini duydum.
Çılgınca!
"Illario Şirketi"
Vay! Burası mı?
Beklendiği gibi, gerçekten büyük bir dükkan.
Evine bir tane almayı mı düşünüyorsun?
Eh, öyle bir şey.
Öyleyse, en uygun fiyatlı olan bu doğal kahverengi küvet olacaktır.
Başlangıç fiyatı 300 altın.
Biraz daha pahalı,
ama suyun sıcaklığını koruyan, sihirli taşlarla bezenmiş
bu koyu yeşil küveti öneririm.
Bu bizim en yeni ürünümüz!
Özel malzemeler kullanarak daha beyaz ve temiz görünümlü bir küvet yapmayı başardık!
Göz kamaştırıcı!
Aslında, pek değil.
Bu parlak beyaz küvet bizim en popüler küvetimiz.
Ben böyle beyaz küvetlere daha alışkınım.
Bu küvet nadir bir cevher kullanılarak yapılmış ve üzerine boyanmış bir desen eklenmiş.
Eh, rengi pek umursamıyorum.
Hem güzel hem de işlevsel.
Affedersiniz, bana yeşil olanı verin lütfen.
Eminim kesinlikle tatmin edecek...
Ha?!
Hı?
Ah. A-Afedersiniz.
Eh, oldukça pahalı oldukları için hemen alıcı bulmaları pek mümkün değil.
Nasıl ödeme yapmak istersiniz?
Sizin için bir ödeme planı ayarlayabiliriz, eğer kefil gösterebilecek biriniz varsa.
Eminim çok parası olmayan sıradan biri gibi görünüyorum...
Ancak!
Sorun değil. Hepsini peşin ödeyeceğim!
Ne?!
M-Müşterimiz, teslimat gerekiyor mu...
Sorun değil! Eşya Kutusu kullanacağım!
Çok teşekkür ederim!
Hep istediğim küvet!
Fel, hadi şehir dışına çıkalım!
Ejderhalarla uğraştıktan sonra
şehirde kendimi rahatsız hissediyorum.
Sen de sıkılmıyor musun?
Hadi bir şeyleri değiştirelim!
Tamam! Burası mükemmel!
Madem tek istediğin yıkanmak,
ben avlanmaya gideceğim.
Çok hızlı.
Tamam, bu doğru boyutta olmalı.
Taş Duvar!
Çıkmak istediğimde çıkışı yapabilirim.
Sui, bunu suyla doldurabilir misin?
Tamamdır.
Oh! Harika gidiyorsun!
O zaman, Ateş Topu atacağım...
Tamam, küvete girmeden önce
yapmamız gereken bir şey var!
Küvete girmeden mi?
2'si 1 arada
Şampuan &
Saç Kremi
Köpüklü
Vücut Şampuanı
Ilık su çok güzel hissettiriyor.
Kokusu da güzel.
Yuzu banyo tuzu kullandım.
Yuzu no Yu
Bu benim dünyamdan bir meyve.
Banyo en iyisi!
Hemen ardından kahveli sütü
de unutmamak lazım.
Tatlı ve lezzetli.
Bu da meyveli süt.
Sui banyoyu çok seviyor!
Keşke Fel de aynı şekilde hissetse.
Şimdi ferahladığıma göre,
yiyecek bir şeyler hazırlamalıyım.
Ejderha eti!
Fel lezzetli dediği için
yüksek beklentilerim var.
Hadi sıradan insanların rahat yemeğinin
şık versiyonunu yapalım!
Önce soğanları dilimle.
Sonra, ejderha etini ince ince doğra.
Su, soya sosu, şeker ve sake ekle.
Kaynamaya bırak.
Biraz da zencefil püresi ekle.
Soğanları ekleyin. Soğanlar ısındıktan sonra eti ekleyin.
Çıkan köpükleri temizleyin.
Bu yüksek kaliteli et olduğu için uzun süre pişirmeye gerek yok.
Pilavın üzerine soslu bir kepçe dökün.
Biraz turşu kırmızı zencefil ekleyin ve...
Özel Wyvern Eti Gyudon
Özel gyudon hazır!
Avlanmak için ne kadar uzağa gitmiş ki?
Elden bir şey gelmez.
Sanırım onu beklerken biraz daha zaman alan bir şey yapacağım.
Yahni gibi bir şey iyi bir zaman alır.
Siparişiniz onaylandı
ANA Sayfaya Dön
Önce sebzeleri doğrayın.
Eti iri parçalar halinde kesin.
Mermerleşme çok lezzetli görünüyor!
Eti tuz ve karabiberle tatlandırın.
Tavayı ısıtın ve biraz tereyağı eritin.
Sonra eti ekleyin!
Dışı kızarana kadar eti soteleyin.
Soğan, patates ve havuçları ekleyin.
Biraz piştikten sonra,
kırmızı şarap, su ve et suyu ekleyin.
Köpükleri temizlerken kısık ateşte pişirin.
Bir süre pişirdikten sonra, bir kutu demiglace sos ekleyin!
Ve biraz ketçap.
Tadını kontrol ederek kısık ateşte pişirmeye devam edin.
İşte et yahnisi, yani wyvern yahnisi hazır!
Tatlar birleşene kadar pişirmeye devam etmeliyim...
Fel Amca!
Ha?
Sevgili Fel, bu dev kertenkele de ne?
Wyvernler beni tatmin etmedi.
Biraz daha uzağa gidip bir toprak ejderhasına rastladım.
Sonunda biraz egzersiz yapabildim!
Ha? Bu tuhaf.
Az önce ne dedi?
Hayır! Hiçbir şey duymadım!
Kesinlikle hiçbir şey duymadım!
Bu bir toprak ejderhası. Anlamıyor musunuz?
Böyle bir şeyi nasıl bilebilirdim ki?!
Ejderha mı?! Ona ejderha mı dedin?!
Bununla ne yapmamız gerekiyor?!
Ne diyorsun sen?
Yer ejderhası eti gerçekten lezzetlidir.
Sorun lezzetinin iyi olup olmaması değil!
Satamayacağım kadar nadir olan canavarlar envanterimde birikiyor!
Nasıl bir ejderha çıkarabilirim ki?!
Öyle diyorsun ama ejderhalar gerçekten yenmeye değer.
Sorun bu değil!
Bu kadar önemsiz detaylara takılıyorsun.
Bunu kesmelerini isteyemez miyiz?
Guild bize bir sürü wyverni yeni kesti...
Sanırım onlara sormayı deneyeceğim.
Güzel bir koku geliyor.
Dönmen biraz zaman aldı.
Wyvern etiyle iki şey yapmaya karar verdim.
Ne? Wyvern etinden yemek mi?
Hemen yiyelim!
Dur bakalım.
Fel, pislenmişsin.
N-Ne dedin sen?!
Öfke nöbetin sırasında muhtemelen kirlenmişsindir.
Rüzgar büyün çok fazla toz kaldırıyor.
Tüylerin burda tamamen keçeleşmiş.
Pis görünüyorsun.
P-Pis mi?!
B-Bu doğru değil!
B-Ben düzenli olarak tüylerimi bakım yaparım.
Sui ve ben yeni banyo yaptık, ama sen hala toz içindesin.
Görünüşe göre henüz yiyemeyeceğiz.
Önce banyo yapmalısın.
O zamana kadar yemek yok!
Tartışmaya gerek yok!
N-Ne?!
Online Market'te bir sürü evcil hayvan ürünü de var.
2'si 1 Arada Evcil Hayvan Şampuanı           Ağrısız Pet Tarağı                Evcil Hayvan Fırçası            Emici Evcil Havlusu
Fark eder mi bilmem ama köpek ürünleri alalım ne olur ne olmaz.
Ben aşağılık bir köpek değilim. Ben bir Fenrir'im.
Toplam:   3 gümüş para, 3 bakır para ve 6 demir para
Eşyalar:
Satın Al
Evet. Evet.
Siparişiniz onaylandı
Seni yıkamadan önce düğümleri taramamız gerekiyor.
Bu, kir ve tozun ayrılmasını sağlayacak.
Ayrıca dökülen tüyleri de temizleyebileceğiz.
Köpek sever bir tanıdığımın önerisi bu şekildeydi.
Ben köpek değilim.
Daha nazik yap!
Pardon. Pardon.
Tamam. Bu kadar taramak yeterli olmalı.
Şimdi sıra şampuanda.
Bacakların biraz güçsüz değil mi?
Hayır!
Ah, tabii.
Bu kadar yeterli değil mi?
Yaklaşamadık bile.
Büyük bir vücudun var.
Seni ıslatmak zor oluyor.
Sui'nin su büyüsünü kullanamaz mıyız?
Bu ufak su sıçramaları çok rahatsız edici.
Su büyüsüyle sıcak su yapamayız.
Soğuk suya razıysan başka...
Sui? Bana bir iyilik yapabilir misin?
Ne istiyorsun, Efendim?
Sui Duşu!
Sui harika mı?
Öylesin! Çok iyi gidiyorsun!
Şimdi ciddi bir şampuanlamaya başlayalım.
Bu kadar güçlü yeter mi?
Evet. Biraz daha güçlü olmasında sakınca yok.
Tabii ki.
Yüzünü de yıkamak istiyorum.
Y-Yüzümü de mi?!
Temiz bir vücutla kirli bir yüz mü istiyorsun?
Peki! Ben efsanevi büyülü canavar, Fenrir'im!
Çabuk yapın!
Tamam, işimiz bitti!
S-Sonunda.
Bekle, seni bu havluyla kurulayacağım.
Fel?
Ah, özür dilerim.
En azından artık havlu kullanmama gerek yok.
Şimdi, benim ateş büyümü Fel'in rüzgar büyüsüyle birleştireceğiz.
Evet.
Ve sıcak bir rüzgar yaratacağız.
Fel, şu an çok yakışıklı bir köpeksin.
Amca, çok havalı görünüyorsun!
Çok parlak ve pürüzsüz!
Efsanevi Fenrir'e benziyorsun!
Ben zaten efsanevi Fenrir'im.
Şimdi temizim! Yemek zamanı!
Evet, evet. Senin için lezzetli bir şeylerim var.
Beni kandırmak için alta büyük miktarda pirinç mi sakladın?
Yanılıyorsun! Gyudon böyle yenir!
Bir dene bakalım.
Bu da ne?!
Yumuşacık et ve tatlı-tuzlu sosla ıslanmış beyaz şeyler!
O pirinç.
Et lezzetli ama pirinç de öyle!
Çok iyi! Et inanılmaz yumuşak!
Wyvernlerin böyle tadı olduğunu hayal edemezdim!
Aslında Wagyu bifteğine oldukça yakınlar.
Düşündüğümden daha üst sınıf bir malzeme.
Usta! Bu ekşi ve tuzlu şey etten sonra çok iyi gidiyor.
Ona turşulanmış kırmızı zencefil deniyor.
Bu turşulanmış kırmızı zencefil yemeğe harika bir dokunuş katıyor, damak tadını tazeliyor.
Sonsuza kadar yiyebilirim!
Bir porsiyon daha!
Tamam. Tamam.
Bir düşündüm de, başka bir yemek daha yok muydu?
Ertesi gün daha lezzetli olan.
Onu sonra yiyeceğiz.
Fel, bundan sonra ayda bir veya iki kez banyo yapacaksın.
Ne?! Bu tek seferlik değil miydi?
Ne diyorsun sen?
Artık temiz olduğuna göre, bunu korumamız gerekiyor.
Sonuçtan oldukça memnun görünüyorsun zaten.
Sui. Şimdiki Fel Amca'yı mı yoksa öncekini mi seviyorsun?
Parlak ve pofuduk Fel Amca en iyisi!
Öyleyse, elden bir şey gelmez.
Bu imkansız!
Doğru.
D-Düşündüğüm gibi mi?
Bir ejderhanın her parçasının değerli olduğunu duydum.
Pullar, pençeler ve tüm iç organları değerli malzemeler.
Bu kadar değerli ve nadir bir canavarla başa çıkamam.
Tahmin ettiğim gibi.
Etini yiyebildiğim sürece umurumda değil.
Öyle olmuyor.
Evet, ama...
Şuradaki lonca başkanı belki, şey, yapabilir ama...
Nedir?
Bu ejderhayı kesebilecek tanıdığım biri var.
Gerçekten mi? Nereye gitmem gerekiyor?
Karelina'dan epey uzak.
Dolan lonca başkanı ejderhalar konusunda oldukça bilgili.
Onu kesebilir belki.
Tamam o zaman!
Denizi de ziyaret etmeliyiz.
Deniz mi?
Fel, deniz canavarları yemek istiyor.
Önce krakenleri ve deniz yılanlarını yemek istiyorum.
Onun pişirme becerileriyle daha lezzetli olacaklar.
Denize giderken bu ejderhayı kesebilirsek, bir taşla iki kuş vurmuş oluruz.
Anlıyorum! Bu harika!
Maceracılık, maceracıların işidir!
Ağzına sağlık!
Şey...
Yani, sonunda yola mı çıkıyorsunuz?
Evet. Vedalaşmak için uğruyorum.
Ne? Şimdiden mi gidiyorsun?
Yine görüşecek miyiz?
Kendine iyi bak, Mukohda.
Sensiz burası çok sessiz olacak!
Lonca başkanı için bir mektup ve detaylı bir harita.
Yollar, yerleşimler ve tehlikeli bölgeler hepsi işaretli.
Çok teşekkür ederim!
Tamam, Dolan lonca başkanıyla görüşmemiz,
sonra da bu ejderhayı ve diğer nadir canavarları kesip kesemeyeceğini sormamız gerekiyor.
Yapacak çok şey var.
Deniz yılanlarını unutmayın!
Sui "piuv piuv" yapmak istiyor!
Tamam. Tamam.
O zaman, hadi gidelim!
Wyvern Etli Güveç
Dikkatli olun, ikiniz de. Çok sıcak.
Gyudon lezzetliydi, ama bu
doyurucu çorba her zaman harika!
Etin lezzeti muhteşem!
Bu şimdiye kadar yediğim
en yumuşak et.
Sırada ne yiyeceğimizi görmek için sabırsızlanıyorum!
Sui de!
Aman tanrım.
Siz ikiniz tam birer
yemek tutkunusunuz.
Bir porsiyon daha!
Sui de!
Evet. Evet.
Üstelik bol etli!
Biliyorum.